회귀분석이란?  회귀분석은 독립변인이 종속변인에 영향을 미치는지 알아보고자 할 때 실시하는 분석방법입니다.
회귀분석예시:
안동대학교 학생식당의 만족도를 조사한다고 가정할때
만족도에 영향을 미치는 요인이 [식당밥의 맛],[식당밥의 가격],[식당의 청결함]이고
이것들을 각각 만족도와 연관지어 회귀분석을 사용해서
p-value값이 0.05미만인 요인은 유의미한 요인이라고 할수있고
p-value값이 0.05이상인 요인은 무의미한 요인이라고 볼수있다.
교수님께서 과제페이지에 올려주신 링크를 처음봤을땐 너무 어렵게 정리되어있어서
당황했는데 r언어 카페로가서 히든그레이스라는 사이트에 있는 영상을 보니 너무쉽게 정리되어있어서
이해하기 편했습니다. 교수님께서 링크로 걸어주신 모든 동영상을 봤지만 이해하기가 쉽지않았고 
실제로 해보려고하니 잘되지않아서 동영상을 보고 해보고 안되면 다시보며 안보고 할 수 있을때까지
동영상을 보고 연습할것입니다.
교수님께서 잘 가르쳐주시지만 모두가 처음보는 생소한 주제이니 이해하기가 어려울것입니다.
진도를 천천히 나가주시거나 용어에 대해 더 자세히 설명해주셨으면 좋겠습니다.
